Se o documento de index
for enviado via HTTPS,
ótimo! Mas e o restante
do conteúdo?
Eles também são enviados
via HTTPS?
Um jeito rápido de romper
o cadeado verde
é ter o conteúdo enviado
via HTTP normal.
Quando isso acontece,
o site fica num estado misto.
Isso acontece quando abrimos um site
que deveria usar HTTPS,
mas contém conteúdo de imagens,
iframes, folhas de estilo e scripts
de origens não asseguradas
pelo HTTPS.
Um erro comum é puxar um jQuery
de uma CDN não habilitada para TLS.
Dependendo do tipo de recurso
incluído via um canal não seguro,
as consequências podem variar.
O site pode não ter o cadeado verde,
mas continuar funcional,
o recurso pode ser bloqueado
ou quebrar sua página,
ou o site pode até mesmo receber
o vergonhoso cadeado vermelho.
O efeito varia
de acordo com os navegadores,
então evite isso e procure verificar
se seu site tem conteúdo misto.
O Google recomenda que você envie
todo o seu conteúdo via HTTPS.
Assim evita-se o conteúdo misto
no seu site
e o conteúdo será transferido
de forma segura.